Bila kuingat kembali, sepertinya aku telah berjalan sangat jauh
Aroma dari akhir liburan yang panjang
Bersamamu, menjatuhkan bayangan yang berbintik-bintik
Tanpa bisa bersuara sedikit pun
Pikiranku melayang, pipiku terasa panas
Sinar matahari yang begitu terik hingga melelehkan siluet
Awan yang kupandangi berada begitu tinggi tanpa batas
Kupikir itu sangat mengharukan
Entah berapa kali lagi kita akan menyambutnya
Mengangkat sudut mataku dan menatap secercah cahaya di malam yang gelap
Bagaikan api yang berkedip di dalam sepasang mata itu
Ini bukanlah bualan, aku bernapas di sini
Menumpahkannya dengan tenang
Bagaikan buih yang mengapung di genangan
Aliran musim yang berganti dalam sekejap
Di balik bayangan air mata, terasa sangat panjang tanpa batas
Kupikir itu sangatlah indah
Entah ke mana hal itu akan pergi
Pikiranku melayang, pipiku terasa panas
Sinar matahari yang begitu terik hingga melelehkan siluet
Awan yang kupandangi berada begitu tinggi tanpa batas
Kupikir itu sangat mengharukan
Entah berapa kali lagi kita akan menyambutnya
Jika kita bisa bertemu lagi, aku ingin selalu mengingatnya
Pemandangan ini, selamanya
Selamanya